사오토메 코우스케 살인 및
시체 유기 혐의로 체포한다
무사시노시 키치조지의
비즈니스 호텔에서
아야세 리나씨 21세의
시체가 발견된 사건은
그후 키치죠지 경찰서의
수사로 범인을 특정
같은 시에 거주하는 무직
사오토메 코우스케 용의자 30세를
오늘 아침 집에서 체포했습니다
사건 발생 일주일만에 해결
나쁘지 않군
과연 스기야마군입니다
- 감사합니다
- 뭔가?
기분이 안좋아 보이네
기쁘지 않는가?
범인을 체포해서 안심은 되지만
기쁘다는 기분은 안듭니다
가능하면 사건 자체가
일어나지 않는 편이 좋다고..
뭐 물론 그렇지만
사건이 일어나지 않으면 우리들의
일도 없어져 버리잖아?!
그건 그것대로 곤란합니다
아뇨 차라리 그편이
낫다고 생각합니다
농담이야 하하하핫
자네도 아직 미숙하네~
- 한번더 볼까
- 아앗 예
무사시노시 키치조지의
비즈니스 호텔에서
무슨 일이시죠? 한숨을 내시다니..
서장님에게 칭찬을 들으셨죠?!
으응
이번에 체포한 이 청년이
웬지 신경이 쓰여
뭐가 신경이 쓰이나요?
음..뭐랄까 감정이 없어
- 감정?
- 응
보통 살인 사건의 뒤에는
피해자에 대한 강한 감정이 있다
욕망과 증오
질투나 비뚤어진 애정
하지만 이 녀석한테는 그런 것이
전혀 없어
요즘 많지 않은가요?
그런 식의 범인
그런것 같애
하지만 나는 이런 녀석을
어떻게 대할지 모르겠아
별로 깊이 생각하지
않는 편이 좋습니다
- 하지만...
- 사건의 생각만 계속 하다가는
그것에 먹히고 만다
그래서 형사는
그것을 잊게 해줄
가족이 필요한 거다
- 스기야마씨가 한말입니다
- 그런 말했어?
그래서 너도 빨리 결혼하라고
자주 말했잖습니까?!
그렇구나
- 자 그럼 슬슬 돌아가겠습니다
- 엣?
- 수고하셨습니다
- 아직 괜찮잖아 아이스크림 있어
경부보 스기야마 신타로
키치죠지서 사건 파일
알았어 그럼 아버지와 함께
사과하러 가자.그럼 되지?!
안돼 그런건.자신이 부수었으니
자신이 사과하러 가야해
그렇지만 너 카이토가
학교에 가기 싫다고 하잖아~
그것이 애초에 응석을 부리고
있는거야.친구에게 빌린 장난감을
부수었지만 사과하고 싶지 않다
그래서 학교에 가기 싫다
그런걸 용서했다가는
- 카이토 제대로된 어른이 못돼
- 그건 그렇지만 말야~
- 네
- 키치죠지서의 무라타입니다
마중 나왔습니다
신타로씨.무라타씨가
맞이하러 왔습니다
- 엣 무라타가?
- 네
- 아 알겠습니다
- 결국 카이토의 일은 어떻게 할거야?
- 오늘은 쉬게 하는게 어떨까요?
- 안돼요 그것은
카이토 어쨌든
학교에 가거라
장난감의 일은 나중에
아버지와 함께 생각해보자
- 알았지?
- 카이토 대답해
그럼 다녀오겠습니다
- 안녕하십니까?
- 안녕 왠일이야? 빠르네
실은 오늘 아침
병원에서 연락이 있어서
얼마전 체포한 피의자가
구치소내에서 자살을
기도한것 같습니다
- - 어째서? 살았어?
의식은 되찾은것 같습니다
- 그래? 다행이네.목을 맨거야?
- 예 입었던 옷을 잘게 찢어
- 끈모양으로 만든것 같습니다
- 그런짓하게 보이지 않았는데
스기야마씨와
이야기하고 싶어
하는것 같습니다
나랑?
그런데 나가미네는 어떻게 된거야?
동료가 저면 미덥지 않습니까?
아니 그렇지는 않지만
나가미네씨도
자립할 시기가 온겁니다
- 자립이라니 누구에게서?
- 스기야마씨에게서입니다
저는 잠시동안 함께 하면서
공부하라고 과장님이 그랬습니다
- 아 그래
- 잘 부탁드립니다
수고하십니다
과장님 여기에 도장 부탁 드립니다
그러니까 나도
그 여자때문에 곤란했어
- 알게 된것은 언제쯤이지?
- 반년정도 됐나?!
고객으로서는 계산도 잘하고 고맙지~
하지만 그래도
이쪽은 장사니까
무엇을 착각했는지
집에까지 찾아온거야
- 저래서는 스토커야
- 그래서 계단에서 민거야?
민게 아니야.잠시 어깨
부분을 툭 친거야
다리가 엉켜서 그대로
계단을 굴러 아래까지..
전신 타박 전치 2개월
히죽거릴 때가 아니야
- 나가미네 돌아왔습니다
- 수고했어
자 이쪽으로 와
어라? 취조실은?
지금은 못씁니다
에어컨 수리중이라
아앗 그렇구나
그거 곤란한데
일단 여기앉아
아파~
공사 앞으로
얼마나 더 걸립니까?
아아 지금부터 밖의 작업도
남아 있어서 좀더 걸리겠네요
- 그렇습니까?
- 영차
밖이라...
우왓~ 여기서 작업을
하는건가요 힘들겠네요
안녕하세요
헬타입니다
- 이쪽 이쪽
- 아앗 예
- 저어 어느 쪽이 좋습니까?
- 어느 쪽이라니 언제나 먹던 그것으로..
어라? 언제나 오던 사람과 다르네
아앗 네 언제나 오던 사람은
오늘은 감기가 걸려서...
그래 그렇군 그래
이쪽은 어떠신가요?
신제품인데
신제품? 그럼 시험해 볼까
요즘 피로가 쌓여서 얼마죠?
캠페인 기간이어서
공짜로 드리고 있어요
공짜? 그거 좋네.줘 줘
- 자 드세요
- 그럼 사양하지 않고
응 맛있네
다행이네~
저어 여러분도 드시겠습니까?
이거 맛있네.저기 저기
1개더 받아도 될까
그렇습니까? 생각보다
평판이 좋습니다
모두 조용히해
이것이 보이겠지? 폭탄이다
내가 스위치를 누르면
이 방의 인간은
한사람도 남김없이 저승행이야
저승행이라니..
어느 시대야?!
아아 나 핸드폰 잊어 버렸어
경찰서쪽에 연락해줘
병원외에 몇군데 돌고
돌아가겠다고
알겠습니다
꼼짝마
아무도 안받으면 이상하게 생각할거야
좋아 받아
쓸데없는 이야기 하지마
예 키치조지 경찰서입니다
무라타입니다만 지금부터 어제 자살
소동을 일으킨 요전의 혐의자에게
스기야마씨와 함께 가겠습니다
그후 스기야마씨는
몇군데 돌고 경찰서에 돌아간다고
합니다.무슨일 있습니까?
아뇨 별로 문제는 없습니다
충분합니다.걱정 마세요
실례하겠습니다
왠지 냉정하네~
누구야?
보험의 권유입니다.생명 보험
끈질겨서 곤란합니다
- 형사에게도 생명 보험 들어오는거야?
- 물론입니다
직업상 오해가 있는것 같은데요
문제없이 보험에 들고
보험료 할증도 없습니다
그럼 들어두었으면 좋겠네
이것이 폭발하면 어떻게
될지 모르니까 하하하
당신의 요구는 뭐야?
스기야마 신타로는 어디 있어?
그녀석은 지금 다른 사건으로 출타중이다
그녀석에게 도대체 무슨 용건이 있지?
그녀석이 돌아오면
직접 말을 하겠어
- 뭔가 이상한 점은?
- 별로 문제는 없습니다
- 충분하다고 합니다
- 그렇군
얌전히 그곳에 앉아 빨리
신제품 맛있었지?
하나더 마셔
엣?
- 빨리 해
- 네 네 네
이런 경우 어떻게 하면 좋죠?
우선 경찰에 알려야..
아뇨 여기가 경찰서니까
- 제가 서장님에게 연락하겠습니다
- 네 부탁합니다
아~
- 아앗 이름 아나씨죠?
- 아난입니다
- 잠시 부탁이 있습니다만
- 예
- 핸드폰 좀 빌려 주세요
- 아앗 예
- 죄송합니다 차에 두고 왔습니다
- 에~
형사님 힘이 되겠습니다
스톱 끄 끄세요
쉿 쉿 쉬잇
아난씨는 여기로 도망 가세요
엣 아앗..괜찮나요?
일반 시민의 안전 확보가 제일입니다
그럼 실례하겠습니다
무사하시기를..
아뇨 아뇨.별말씀 다 하십니다
저의 경우 비거리가 있을뿐
페어웨이는 자주 질주할수 없으니까요
그점에서 총감님의 골프는
참으로 확실성이 있어서
뭐 성품이 좋아서 일까요?
다음 일요일도
많이 봐주십시요
네 네 실례하겠습니다
뭐지?
나가미네군 어째서 그런 곳에?!
열어 주세요 빨리
긴급 사태입니다
늦네 스기야마는
너도 앉아
저쪽이야 빨리 어서
- 너도야
- 예
나가미네 돌아왔습니다
- 조용히해
- 나가미네군 어째서?
어라? 당신 분명
사오토메 코우스케의 어머니구나
이름은 마키 사오토메 마키군
나를 알아?
나는 스기야마씨의 동료로 당신의
아들의 사건의 담당이었다
그렇다면 이야기는 빠르겠네
부탁해 우리 아들을
빨리 석방해줘
어머니 진정하세요.당신의 아드님은
살인 용의로 체포돼어...
코우스케는 사람을 죽일수
있는 애가 아니예요
- 그애는 살인 따위 한적 없어
- 그렇지만 아드님은 자백도 했고
저 형사에게 협박을 당한거야
스기야마라는 형사에게
스기야마씨는 그런 짓을
할 사람이 아니예요
저 저기 이야기 하는 중에 미안하지만
뭐야?
아뇨 그쪽의 폭탄을 가진 분
어쩐지 사정은 알겠지만
나 관계 없지 않아?
돌아가도 좋겠지?!
- 나도 돌아가고 싶어
- 무슨 소리야?
그치만 이사람 경찰에게
앙심을 품은 거잖아요?
그렇다면 나도 어느 쪽이냐
하면 저쪽이고..
- 그렇지?
- 네에
- 뭐야 너희들
- 나 신주쿠에서 호스트 하고 있어
토시키라고 해
가게에서 지금 넘버 2
- 어디 가게야? 다음에 가도 돼?
- 좋아
됐으니까 조용히 해
- 예
- 부탁해
빨리 아들을 석방해줘.부탁해
한때 의식 불명이었지만
발견이 빨라서
생명에는 이상은 없고
뇌파 등에도 이상은 없습니다
그렇습니까?
그것보다 곤란한 것은 어머니로..
- 어머니?
- 가족이라 면회를 시켰는데
그후 여기서 집에 데리고
간다고 호들갑을 떨어서
간호사들과 실랑이를 벌인
이야~ 강렬한 어머니였습니다
아들은 말이야
그 스기야마라는
형사에게 속은 거야
자백하면 편해 진다는 말을 듣고
사실은 사고나 정당방위
차원에서 끝날텐데
그렇다면 재판에서 그것을 주장하면 돼
형을 결정하는 것은 재판관이니까
- 그전에 아들은 죽어~
- 뭐라구?
코우스케는 말야.아이때부터
매우 섬세하고 상처 입기 쉬었어
살인 누명을 뒤집어
쓰고 감옥에 갇혀
견딜리가 없어
또 자해행위를 저지를 우려가
있어서 일단 구속을 했습니다
예
- 감사합니다
- 그럼 무슨일이 있으면 불러 주세요
예
여어
걱정해서 걱정해서 참을수 없어서
연락을 해봤더니
자살 미수야
엣 과장님 이야기 듣고 계세요?
- 과장님 주무시나요?
- 과장님?
- 응?
- 과장님
아앗 아까의 영양 드링크
그것에 뭔가 들어 있었구나
도대체 뭐할 생각이야?!
그러니까 아들을 빨리 석방해줘
자유롭게 해줘
일어날수 있어?
왜 저를 살린겁니까?
왜라니 사람으로서 당연하잖아?!
사형시키는 수고를 덜었는데
너는 아직 사형이라고
정해진게 아니야
왜죠? 나는 사람을 죽였습니다
나도 살해당해야...
그런 단순한 일이 아니야
본인이 반성하고
갱생의 가망이 있으면
사형을 안하고 갱생의
기회를 주기도 한다
갱생하다니 무슨 말이죠?
우선은 자신이 한 일을 반성하면 돼
죗값을 치르고 다시는 범죄에
손을 안대겠다고 맹세해
헤에~ 반성하면
사람을 죽여도 사형이 되지 않는구나~
- 그럼 나도 그러겠어
- 엣?
반성했어
그런 간단한 일이 아니잖아?!
너는 사람을 한명 죽였어
그것은 중대한 일이다 너는 우선
그 의미를 인식하지 않으면 안돼
어떻게?
사람에게는 살 권리가
있어.미래가 있어
너는 그것을 빼앗은 거야
'죽고 싶다'라고 했어
엣?
그녀 '죽고 싶다'라고 했어
나 죽고 싶어
살아도 아무런 즐거움이 없잖아?!
너는 있어?
없어?
유원지..라든지
유원지는 즐거워.싫은
것을 잊을수 있으니까
하지만 돈이 없으면..
여자라면 옷을 산다든지..
그것도 즐겁지만
역시 돈이 없으면...
즐거운 일은 전부 돈이
없으면 손에 안들어와
그래서 이런일 하는거야?
그래
엄마가 화내지 않아?
벌써 몇년이나 만나지 않았으니까
만나고 싶지 않아?
만나도 때릴 뿐이고
때려? 엄마가?
어릴적부터 여러 차례
항상 짜증내고
너는? 안때려?
안해
상냥한 어머니구나
상냥하다든지 같은게 아니라
과보호야
자기가 말하는 거야? 그런거
모자 가정이니까
계속 둘만 있었어
- 어머 마마 보이?
- 그런거 아니야
마마 보이네
그런 느낌이 들어
틀리다고 했잖아
말하고만 있어봤자
소용이 없으니까
할건 하자
돈 선불로 줘
그녀에게도 미래같은게 있었을까?!
- 있었어
- 어머니에게 얻어맞아
학교도 안가고 풍속에서 일하고 있는데?
그런건 바꿔 나가면 돼.아직 어리고
- 고칠수 있어
- 형사님
좋은 사람이네요
긍정적이고 기운도 있고
나도 형사님 같은 아버지가 있었으면
인생이 바뀌었을까?!
아버지를 만난적 없어?
한번도..얼굴을 본적도 없어
코우스케를 여자손 하나로
힘들게 키워 왔어
저 아이의 아버지는
아이가 생기자마자
자취를 감추고
그후로는 돌아오지 않았어
코우스케는 태어나면서부터 몸이 약해서
몇번이나 몇번이나 병원에 데려가
무엇을 해도 어설프고
내가 없으면 혼자서는
아무것도 못하는 아이야
그런데 내가 일을 나간 동안에
저런 여자와 호텔에 불려 가다니
피해자 여성은
아들쪽에서
전화로 불러 냈을 겁니다.그런쪽의
풍속 산업의 일을 하는
그만해 그런말.코우스케가
어째서 그런 여자를...
코우스케의 며느리도 내가...
내가 잘 찾아주려 했는데
어머니.어머니의 마음은 알지만
아들은 이제 어른이에요
그런 기분이 오히려
- 아들을 괴롭히는게 아닌가요?
- 어머니가 아들을 걱정하는게
- 뭐가 나쁘다는 거야?
- 당신 틀렸어
그만하라니까
당신은 아이를 사랑하는게
아냐.아이를 사랑하는
자신에게 취한것 뿐이야
- 저도 그렇게 생각해요
- 너희들이 뭘 안다는 거야?
알고있어.우리 엄마도
당신과 똑같았으니까
나를 바보같이
귀여워했어.하지만
엄마는 대개의 경우 먼저 죽어
그렇다면 남겨진 아이는
어떻게 하면 좋지? 혼자
살아가지 않으면 안돼
아니 나는 그렇게 생각해
- 당신도 고생하는구나
- 시끄러
당신들 이것이 폭탄이라는
것을 잊지 않았겠지?
내가 스위치를 누르면
한사람 남김없이 저승행이야
엄마는 언제나 나의 걱정만 하고
학교나 공부 이외에도
나의 취미나
친구일에도 참견을 해서
그러니
당연히 여자도 알지 못해
그래서
인터넷으로 검색해
나온 사이트에 연락해...
너는 만남을 원했던 거구나
그것은 알겠다
그래도 그렇다면
어째서 죽인거냐?
어째서일까?!
나도 잘 모르겠어
잘 모르겠어..기억이 안난다는 것인가?
기억해
잘 기억해
그럼 무슨일이 있었는지
말해 주지 않겠어?
웃었어
엣?
그녀 날보고 웃었어
무슨 뜻이지?
나 그녀를 잘못보고
'엄마'라고 불렀어
엄마..
나 너의 엄마가 아니야
너 정말 마마 보이구나
틀리다고 말했잖아
그치만..
에 에 그만둬
틀리다고 했잖아
역시 나 사형이겠죠?!
사형이란말 쉽게 하지마
그치만..
자신과 마주해
내가 키치죠지 경찰서의
서장 카마모토다
이 현장은 내가 지휘를 하겠다
각자 신속히 배치하라
어이 메가폰
아 아 아 아
테스트 테스트 테스트
어라? 항상 열려 있었는데...
저어~
뭐야 스기야마가 아니잖아?
아앗 실례했습니다 그럼..
자 자 자 잠깐…뭐야?
예 최근의 사건에서 피의자의
집에서 압수한 하드 디스크에
- 신경쓰이는 게 들어 있어서
- 뭐야?
키치죠지 경찰서 형사과에
농성중인 범인에게 고한다
내가 서장인 카마모토다
주위는 완전히 포위되어 있다
바보같은 짓은 그만두고
당장 투항하라
누구야? 누가 밖에 흘린거야?
저것은 우리 서장님의 목소리이다
이제 포기하는게 좋아
당신들 목숨이 아깝지 않아?
밖에 있는 녀석들이
뭔가 할것 같으면
당장이라도 이 폭탄 폭파시킬거야
그렇게 되면 목숨은 없어
- 저..
- 뭐야?
그 폭탄 진짜인가요?
- 뭐라고?
- 미도리짱 그만둬
저도 그거 생각했어요
그렇지? 가짜같지?
도대체 어디서 구입한거지?
당신이 만든 거야?
그건 절대 무리야~
형사님 저거 절대 가짜야
그러니 일제히 달려들면...
- 시끄러
- 이건 우리 아들이 만들었어
아들이라니..아까부터 이야기에
나오는 마마보이 아들?
아앗 그 건입니다
내가 말하고 싶었던 것은
- 뭐야?
- 압수된 하드 디스크에는
확실히 폭탄의 설계도가
들어 있습니다.이것입니다
- 그럼 이거 진짜야?
- 예 제대로 작동할 것입니다
누군지 모르지만
당신 좋은 말하잖아?!
감사합니다
우리 아들은 말야.당신과 달리
굉장히 머리가 똑똑한 아이야
초등학교때부터 라디오
등을 만드는 것이 특기로
중학교 여름방학때는
로보트도 만들어
과학 잡지에서
표창을 받은 적도 있어
그런 그가 무엇때문에 폭탄 따위를?
누구도 우리 아들을 인정하지 않기 때문이야
- 그렇지만 표창을 받았잖아요?!
- 그래 표창을 받았어
훌륭한 사람들로부터 칭찬을 받고
'장래가 기대된다'라는 말을 들었어
하지만 학교의 클럽사람들은
아들을 리더로 하지 않았어
- 클럽?
- 로보트 클럽이야
그래 전국에서 매년
대회를 하고 있지?!
내 아들을 리더로 했으면
반드시 우승을 했을텐데..
반드시 반드시...
들리느냐? 지금 당장 투항하라
아니면 강경 수단으로 들어간다
당신 창문 열어
주위는 완전히 포위되어 있다
바보같은 짓은 그만두고
당장 투항하라
시끄러~ 같잖게 소리나 지르고~~
폭탄으로 날려 버릴거야~~
아무쪼록 잘 부탁 드립니다
에? TV에서 한다고?!
어이 왜 그래?
잠깐 보세요 이것
다시 한번 전해 드립니다
좀전에 키치죠지 경찰서의 한 사무실에
폭탄을 가진 여자가 농성을
벌이는 사건이 발생했습니다
여자는 경찰직원을 인질로
잡고 현재 살인 혐의로
구치소에 구금된
자신의 아들을 석방하라고
요구하고 있습니다
이 이거..농성을 벌이고 있는건
저 녀석의 엄마입니다
우리들은 단호한 태도로
사건 해결에 임할 것입니다
강행 돌입도 있다는 건가요?
폭력에 굴하지는 않을 것입니다
수고했어
- 함께 가줘
- 에? 뭐야?
어쨌든 함께 가줘
- 갈아입어
- 자 자 잠..
저보고 어떻게 하라는 겁니까?
너의 엄마는 지금 인질을 잡고
경찰서에서 농성을 벌이고 있어
설득할수 있는 것은 너밖에 없다
- 저는 아무것도 할수 없습니다
- 어쨌든 타
카이토 뭐하는 거야?
배가 고팠어?
카이토.오늘은
아빠의 말씀을 어기고
학교를 쉰거지?
그런 아이가
그것을 먹어도 괜찮아?
아버지는 지금 일을 하고 있어
누나는 학교에서 공부하고 있어
가쿠짱도 보육원에 갔어
키이토만 집에 있으면서
아무것도 안하고
먹는것만 생각하고 있어
그래도 괜찮은 거야?
엄마가 보면 뭐라고 생각할까?!
앉아
지금의 카이토의 모습을 보면
엄마는 뭐라고 생각할까?
잠깐 당신.저쪽의 TV 켜
빨리
경찰서내는 아직도 교착
상태가 계속되고 있다고 합니다
범인으로 보이는 여자의
신원이 판명되었습니다
여자는 계약 사원인
아줌마 찍히고 있네
이것이 마마보이 아들입니까?
사오토메씨 보다시피야
이이상 터무니없는 짓을 해도
아무것도 좋은 일은 없어
포기하고 투항해.지금이라면
아직 부상자도 없고
- 큰 죄는 되지 않아
- 꺼
이렇게 되면 TV를 통해
스기야마의 횡포를 호소하겠다
스기야마씨가 무엇을 했다는 거야?
범죄를 저지른 것은 아들이다
- 스기야마씨는 범인을 체포했을 뿐이다
- 스기야마는 아들을 때렸어
살인 및 시체 유기 혐의로 체포하겠다
에에? 저 죄송합니다
경찰서까지 동행해 주시겠습니까?
엄마 어떻게 좀 해봐
너 때문이야~
저기~ 어떻게 좀 해봐 엄마잖아?!
그만해
뭐하는 거에요? 우리
아이에게..그만두세요
코우스케 괜찮아? 아팠지?
괜찮아? 저기 코우스케...
남의 아들에게 폭력을 휘두르고
억지로 데리고 오다니..
그냥은 끝낼수 없어
이런 이런 중증이네
아들도 고생하겠어
무슨 소리야? 나는 그애를
절대 고생시키지 않았어
그런 것이 아니라..
뭐라고 해도 소용없어요
저런 류의 어머니에게는
그렇네
불쌍한 코우스케
코우스케...
- 스기야마씨
- 아아 시로군.서장님은 어디에 있어?
이쪽입니다
- 서장님
- 스기야마군 무슨 일이야?
그에게 어머니와 이야기를
하게 하겠습니다.그러면
범인도 진정하고
나올지도 모릅니다
해볼 가치가 있겠어
범인이 빈틈을 보일지도 몰라
강행 돌파도
있다는 겁니까?
- 무라타군
- 예
나는 엄마에게
뭐라고 말할수 없어
내가 하는 말은 하나도
들어 주지 않으니까
어머니는
너를 구치소에서 석방하라고 하고 있어
물론 우리들은 그런
요구는 받아들이지 않아
왜냐면 설사 네가
구치소에서 나왔다고 해도
너는 풀려나는게 아냐
하나의 새장에서 나와 또
다른 새장에 들어가는것 뿐이야
에?
너의 새장은 어머니의 애정이야
자립할수 없는
그 새장속에서
너는 자신이 저지른 죄조차도
자신의 것으로
받아들이지 않아
그것은 즉
살아 있지 않은 것과 똑같은 거야
그래서 살아 있기 싫었는데..
그래서 죽으려 한건데...
어리광 부리지마
너도 사실은 알고 있었을 것이다
자립하지 않으면 안된다는걸
농성범인 사오토메 마키
들리느냐? 너의 아들을 이곳에 불렀다
지금부터 전화를 걸겠다
직접 이야기 해라
아마도 스기야마씨가
데리고 왔을 것이다
어떻게 하지? 안받을 거야?
어쩔수 없군
미도리짱
예 키치조지 경찰서입니다
예 잠시만 기다려주십시오
여보세요 여보세요
엄마 나야
코우스케...
몸은 괜찮아?
엄마와 이야기를 하고 싶었어
나도 이야기하고 싶었어
여보세요
네가 자살했다는 말을 들었을 때는
정말 심장이 멎는줄 알았어
엄마 왜 내가 자살하려 했는지 알아?
체포되서 무서웠지?!
엄마 알아.그러니까
금방 자유롭게 해줄게
틀려.그런게 아니야
그럼 뭐야?
엄마에게서 도망치고 싶었어
엣?
엄마가 없는 세상에 가고 싶었어
코우스케 너 무슨 소리야?
경찰녀석들이 또 뭐라고 한거야?
- 그 스기야마라는 형사야?
- 틀려
들었지?!
엄마가 없는 곳에
가고 싶었던 거야
나는
엄마의 꼭두각시가 아니야
코우스케..
- 공중에서 터뜨려
- 확보
- 문열어
예 피의자와 함께 아래로
향하고 있습니다.부탁 드립니다
결국 폭탄은
가짜였다는 거네
기폭 장치는 작동했지만
연결된 것이 폭약이 아니라
- 발연통이었다는 거군요
- 요컨대 가짜였다는 거잖아?!
진짜를 만들 의사와
능력은 있었다는 것니다
그렇지만 실제로 사람을 죽일
폭탄은 안 만들었다는 거네
그렇다 치더라도 과장님
멋지게 잠들고 계시네요
풋콩 먹으러 갈까요?
기꺼이 함께 하겠습니다
- 안으로
- 네
- 엄마
- 좀 기다려 주시겠어요?
- 네
엄마
미안해
고마워
자아
- 부탁합니다
- 네 올립니다
네 1 2 3
좀전에 아드님을 만나고 왔습니다
다시 구치소로 돌아갔습니다
그는 이제 자신이 저지른 죄의 무게를
이해하고 있습니다
곁에 있어 줄수 있었으면..
그애 혼자 그렇게 괴로워하다니...
저에게도 자식이 있습니다
그렇게 생각하는 마음
모르지 않습니다
넘어질것 같으면 달려가 지탱해 주고 싶어
넘어지기 전에 지팡이가
되어 도와주고 싶어
그렇게 생각하기도 합니다
그러나 부모는
언젠가는 없어집니다
아이는 혼자 걸어가지
않으면 안됩니다
중요한 것은
넘어지기 전에 지팡이가
되는 것이 아니라
넘어진뒤 일어서는 방법을
가르쳐줘야 하는게 아니겠습니까?
나에게 설교를 하는겁니까?
남에게 설교를 할만큼
제대로된 인간이 아닙니다
코우스케군 같은 범죄자를
한사람이라도 줄이고 싶습니다
저의 교육이 나빠서 그 애가
사건을 일으켰다는 겁니까?
왜그런 슬픈 사건이 일어났는지
일어나 버린 일을
이제와서 이러쿵 저러쿵
해석할 생각은 없습니다
제가 당신에게 바라는 것은
죄를 저지른 인간으로서
그리고 어떻게 마주보고 나갈지
그 자세를 코우스케군에게
보여주었으면 합니다
그것뿐입니다
힘껏 해왔습니다.이래보여도
이래보여도 힘껏..
당신이 뭘 안다는 거죠?
당신이 뭘 안다는 거예요~
좋아 가자
준비 다됐지?
카이토 뭐 쓰는거야?
- 아빠에게 보여줘 뭐야 뭐야?
- 아 안돼 안돼
- 잠깐 잠깐 아빠
- 엣?
- 뭐야?
- 잠깐
- 왜그래? 뭐야?
카이토 친구에게 편지를 쓰고 있어
장난감 부숴 미안하다고
미하루가 가르쳐 주었어? 그렇게 하라고
아니 내가 아니야 할머니야
할머니?
나는 아무말도 안했습니다
카이토가 스스로 말을 꺼냈습니다
친구에게 편지를 쓰겠다고
카이토가?
우리가 생각하는 것보다 여러가지를
아이들은 생각하고 있어요
아..그래도 장난감
변상하지 않으면 안되겠죠?
그런 문제가 일어났을 때는
우리들이 나설 차례지만
가급적이면 아이들에게
맡기는 것이 좋아요
아이에게는 아이의 사회가 있으니까
- 그런거야
- 왜 너까지 자랑스럽게..
- 어이 가쿠 이리와
- 싫어
싫다니 왜? 나참
좋아 그럼 이제 준비하자
그럼 카이토 빨리 편지 써
카이토 너혼자
제대로 사과할수 있어?
응
좋았어 힘내
- 자아
- 미하루
- 카이토 잘부탁해
- 알고 있어
- 아빠도 힘내
- 다녀오겠습니다
잘가
영차
예고편은 소개하지 않습니다
자막 제막 일드갤 버스정류장
다른 자막도 받으세요
http://cafe.naver.com/jddcbn
자막 제작에 관한 문의는
JMISOFT(age2000@naver.com)로
서두르다보니
의역 오역이 많습니다
이해해 주세요